En el último capítulo, hicimos que estos
botones se listaran mediante programación.
Pero cuando hicimos eso, ¡rompimos la
funcionalidad real de pulsar botones!
¡Uy! Los niños se están poniendo
inquietos: tenemos que arreglar esto.
En ButtonRemote, hay un par
de formas de solucionarlo.
El primer enfoque, que probablemente sea el más
sencillo, consiste en inyectar dos argumentos:
uno que sea un iterador de los servicios
del botón y otro que sea un localizador,
es decir, un minicontenedor con un
método get() para obtener cada servicio.
Eso funcionaría y es perfectamente válido.
¡Pero podemos hacerlo mejor!
Podemos inyectar un objeto que sea a la vez un
iterador y un localizador: ServiceCollectionInterface.
Echémosle un vistazo.
Esto es un ServiceProviderInterface
(que es el localizador)
y un IteratorAggregate (que es el iterador).
Por si fuera poco, también es Countable.
De vuelta a ButtonRemote, tenemos que cambiar
AutowireIterator de nuevo a AutowireLocator
para que Symfony inyecte el
ServiceCollectionInterface:
Limpiaré aquí algunas
importaciones no utilizadas, y...
bien. De vuelta en nuestra app, refrescar y...
Vale, seguimos listando los
botones, así que es buena señal.
Ahora, si hacemos clic en un botón...
¡parece que vuelve a funcionar!
Entra en el perfilador para
comprobar la petición POST y ver
que se sigue llamando a la
lógica adecuada del botón.
¡Genial! Una de las grandes ventajas de un
localizador de servicios es que es perezoso.
Los servicios no se instancian hasta
que llamamos a get() para obtenerlos.
E incluso entonces, sólo se crea un único servicio,
aunque nos volvamos locos y llamemos a get()
para el mismo servicio un montón de veces.
Me encanta ser perezoso,
pero tenemos un problema.
Aquí abajo, en buttons(), estamos
iterando sobre todos los botones.
Esto está forzando la instanciación de todos los
servicios de botones sólo para obtener sus $name's.
Como sólo nos interesan los
nombres, ¡esto es un desperdicio!
ServiceCollectionInterface ¡al rescate!
Los localizadores de servicios Symfony tienen un
método especial llamado getProvidedServices().
Elimina todo este código y
dd($this->buttons->getProvidedServices())
para ver qué devuelve: Vuelve
a nuestra app y actualízala.
Esto parece casi idéntico al mapeo
manual que utilizamos anteriormente
con #[AutowireLocator].
Queremos las claves de esta matriz.
De vuelta aquí, devuelve array_keys()
de $this->buttons->getProvidedServices():
Vuelve a la app y...
actualiza. Todo sigue
funcionando y, entre bastidores,
ya no estamos instanciando
todos los servicios de botones.
¡Rendimiento ganado!
Para celebrarlo, ¡añadamos un nuevo
botón a nuestro control remoto!
Crea una nueva clase PHP llamada MuteButton
y haz que implemente ButtonInterface.
Pulsa Ctrl+Enter para
generar el método press().
Dentro, escribe dump('Pressed mute button').
Ahora, añade #[AsTaggedItem]
con un $index de mute.
Deja la prioridad por defecto, 0.
Esto colocará este botón por debajo de los
demás: Sólo tenemos que hacer otra cosa.
Cada botón tiene un icono SVG en assets/icons
con el mismo nombre que el botón.
Copia el archivo mute.svg de
tutorial/ y pégalo aquí.
¡Momento de la verdad!
Vuelve a nuestra aplicación, actualiza y...
¡ahí está!
Haz clic en él y comprueba el perfilador.
¡Funciona!
Ahora podemos silenciar la TV cuando
los niños estén viendo Barney.
¡Perfecto! ¡Eso es todo
para esta refactorización!
Añadir botones es sencillo y eficaz.
A continuación, vamos a añadir el registro a nuestro mando a
distancia y a conocer nuestro siguiente atributo: #[AsAlias].